CQRS - Command Query Responsibility Segregation (Komut Sorgu Sorumluluğu Ayrımı)

Commands: Objenin veya sistemin durumunu değiştirir. Ekle Sil Güncelle (Yazma)


Queries: Sadece sonucu geriye döner herhangi bir objenin veya sistemin durumunu değiştirmez. Listeleme Filtreleme (Okuma)

Yani Okuma ve Yazma işlemlerini birbirinden ayırmaya yarıyor.
--Trendyol sıklıkla kullanıyormuş

Kullanım yerleri:
--Sıklıkla okuma isteği alıyorsa sayfa yani kullanıcısı fazlaysa.

Klasör Başlıkları:
Commands --> Insert Update Delete propertylerini tutacak
Queries --> Where şartı parametrelerini tutacak (Şartları tutuyoruz mesela sadece ID'ye göre getireceksek ID parametresini tutucaz)
Results --> Listeleme propertylerini tutacak
Handlers --> CRUD metotları burada yazılacak