Observer Design Pattern 

Sorun: Aradığımız ürünün olmayışı
Çözüm: Ürünün mağazaya gelişi
Adım 1= Her gün git ürün geldi mi sor
Adım 2= Email adresi bırak
Adım 3= Yeni ürün gelince mail atılacak

Çözüm 1 = Mağaza yeni gelen tüm ürünleri mail olarak herkese atıyor
Sorun = İstenmeyen mailler birikiyor

Mail Kutusu
-Her gün bize 10 yeni ürün geliyor
-Her gün bültene abone olan kulanıcılara 10 yeni mail atılsın.

-6. günün sonunda istediğiniz ürünün maili geliyor. 50 tane istenmeyen mail var mail kutunuzda.


Gerçek Dünya Örneği
Gazete/Dergi aboneliğini iptal etme örneği anlatıldı.


Create User Kullanıcı oluştuğunda olay tetiklenecek gelişecek.
Welcome message
Dergi Listesi
İndirim Kodu
Abone olunacak dergiler seçilsin
Abone olunan dergiye ait bilgiler iletilecek.



